# Лабораторная работа #3

## Вступление

Вам предстоит выполнить 10 заданий: написать код под каждое

## Работа

### Задание 1
Вывести на экран в виде таблицы (протабулировать)
значения функций `sin(x)`, `(e^x)/(x * lg(x))` для значений x из интервала
`[π/15..pi]`, меняющихся с шагом `π/15`. 
Для столбца со значениями аргумента нужно использовать представление с фиксированной точкой,
ширина столбца - *10* позици, точность - *5* знаков после запятой. Для
столбца со значениями функции: экспоненциальное представление,
ширина *15* позиций, точность *7* знаков.
